我不要天上的星星，我要尘世的幸福
☞
药学院团总支学生会宣传部
一花一世界
生活要happy，困难会so  easy
梨花落，泪雨恒，遇相知，走天涯。
一曲天荒地老，道不尽的离愁别恨，试问谁的人生不是如此？
人参呐人参
关无健，盗入门也
向更高的目标前进
。
静
Yp_                _念念不忘_必有回响_
神秘新品猜猜是什么？
RUN AS ONE
舍^得，有舍才有得！
永不回头！大胆向前！
自我觉醒与人生盛宴之间存在着由此及彼的联系
学车报名热线：韩（63605788）欢迎大家咨询
Cool down...and make performance.
杀不死我的，只会让我更强大！
人的能力有大小，智商有高低，但……
承办各种家庭宴席 酒店式餐具 欢迎咨询13486610064
read read  read
ggh
生而为人对不起
确认过眼神，我遇上少东家人。
各色的脸上各色的妆
我们的幸福像流星
什么是快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。
造物，弄人……
春来花自青，秋至叶飘零
无穷般若心自在，语默动静体自然
曾有少年在我心，风度无双自难忘。
最好的人生，一定是勇于对自己负责的人生！
珍惜所拥有的一切
成为有个性的人
相信自己，不会输给任何人！
笑能容，容能笑
i'm  sorry
十二月的奇迹
没有所谓 Adventure is out there~
不甘平庸
Live fully.Die empty.
10月4号休息，5号上班
…
If equal affection cannot be,let the more loving be me.
18893811643有事电联
xxxx
不求一生富贵荣华 ！但求一世家人安康！
I am Lisa, I like running, please follow me.
生气不如争气
自律
拥抱世界
加油(^ω^)
终有一天，与君一别。
道阻且长
If between us
stand out or get out！
遇见更好的自己
Faith    [信仰]

Sunshine     [阳光]
恩
么么哒，
阴德天报之
并不是好像，我就是条狗
如果遇到你！
情之厚如斯，百世不足还
愿衣襟带花，愿岁月风平。
所谓自由，不是随心所欲，而是自我主宰
way back into love
一个没有自律的人。
Family  comes  first
半随流水半随缘
旧事已过
To be a better man.
剑还未配，出门已是远方…… 🤔
喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界
惟愿我的青春荒唐却不负韶华
？？？
爱信仰，爱家人，重健康
你的孤独，虽败犹荣。。。
光照在黑暗里，黑暗却不接受光。
化狮作龙，回返天庭，谨书尺素，上禀穹苍：伏愿天慈，潜垂道荫。
人生没有白走的路，每一步都算数(^ω^)
惜食惜衣非为惜财缘惜福   求名求利但需求己莫求人
That everything changes,except…….
液压油煤油白油关节油皂化油
抓紧或放弃只是一念之间，但前提是取决于你的态度
uh
♡
做个快乐的女人
We only part to meet again.
你狼狈的微笑，真好——致自己
嘿嘿
public static void main (String args[]){
}
紧急事情请打手机电话
错落的年华，不懈的闯
慢走慢想，多思少说。
要忍耐
众生皆苦  但我是奶油味的
耳不闻人之非，目不视人之短，口不言人之过，这一切都是屁话！
凭什么你什么都不做，又什么都想要！
你若一声不离，便可换我余生不弃。
你是我不及的
在线时间工作日9:30-16:30，其他时间随缘，不要太想我哈哈哈
静以修身，学以育德
愿你早点习惯物是人非
一念起，天涯咫尺； 一念灭，咫尺天涯。
一生热爱 回头太难
痛而不言、笑而不语、迷而不失、惊而不乱。 ​​​
你若不离不弃，我必生死相依。
我的心借了你的光是明是暗
Rome wasn't built in a day.
想要不被否定，自己应该更加努力。
火星来的
商务合作，读者沟通。
私はあなたと一緒にしたいので、私は努力します。
微笑并不代表快乐，有时只说明我们足够强大面对问题
Be myself
无人与我立黄昏，无人问我粥可温。
To be the one you really want to be
兔几的萝卜不能丢！
有你我可以坐拥天下，没有你我的世界依然伟大。
平安喜樂！
没有梦想 何以养“ ”
努力让自己成为优秀的人
180110
Don't forget 13.Aug.2017
6XX E！
firefly come back to me!
长得不开心
Stay hungry, stay foolish.
no y l
一切皆有可能，一切都是未知世界，等待我们的只有探索和前行！
求知路漫漫。。。
I only got this life
我也只能心里美。
真诚服务，用心沟通。
新城大道225号oppo专卖店
我心亘古长夜
心心相印
Forever have a lovely life.
我相信我骑着骆驼也能征服摩天大楼
黄粱枕久醒 拔剑红绡行
……为生活，鼓掌
工作时间8:30-12:00,13:00-17:30.工作时间外请勿操作
也無風雨也無晴
心回到当初
寻找世界之魂
你是四季如风宛如清泉清澈的少年
qnmdhm！
没有安排是最好的安排
浮华三千，我自安然
希望—优于过去的自己
一如年少模样
曾经的都是过去，不必留恋，明天会更好。
